Zhiyi, ayos ka lang ba?
Cheng Yadong
Hindi ko talaga inaasahan
kaya mong gawin ang ganito
Napilitan ako
Nabaliw na si Xie Jiachang
Nasaan si A Qiang?
Tinatanong kita, nasaan si A Qiang?
Hindi ko alam kung nasaan si A Qiang.
Sabihin mo sa akin nang tapat
Ikinulong ng Xie na iyon
Kahit ano pa man
kahit ano pa man ang halaga ngayon
Ilalabas kita nang ligtas
Magtiwala ka sa akin
Pumunta
Pumunta (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
A Shan, A-Quan
Boss
Nasaan ang iba pang mga kapatid
Abala ang magkapatid sa Warehouse No. 4.
Galit si Xie Jiachang
Hindi kami maaaring manatili sa pantalan
Tawagin ang mga kapatid at umalis agad
Oo
Boss, ako na ang mangunguna sa daan
Pumunta
Aba, aba
Hindi naman masama yang sigarilyo mo.
Nangahas kang ipagkanulo ako
Bakit naghihiwalay ang ikaw at ako
Tayong lahat ay magkakapatid
Boss Xie
Sinubukan ng babaeng ito na tumakbo
Hinila ko siya pabalik
Talaga
Pasensya na sa abala, Boss Cheng.
Kung gayon, gawin mo sa akin ang isang pabor at itali mo siya pabalik
Cheng Yadong
Ano ang dapat kong sabihin sa iyo
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito
Hindi pa ba sapat ang mga masasamang bagay na nagawa mo?
Ah
Bakit ngayon pa lumago ang konsensya
Huli na
Boss Xie
Malaki ang utang na loob ko kay Zhou Zhiyi.
Hayaan mo na siya
Mananatili ako sa iyo
Ayos lang ba na habulin si Zheng Nanfeng?
Naantig
Sobrang naantig
Maayos
Para sa iyong debosyon
Pangako ko sa iyo
Ikaw
tawagan si Zheng Nanfeng
Sabihin mo sa kanya na pumunta
Basta't dumating siya
Papalayain ko si Zhou Zhiyi
Mananatili kaming magkapatid para harapin si Zheng Nanfeng.
Kumusta naman
Sige
Cheng Yadong, don't
Halika rito
Huwag
Ito si Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Si Zhou Zhiyi ay nasa bodega ng pantalan
Huwag mo siyang pakinggan
Kung gusto mo siyang iligtas
Nandito si Brother Chang, naghihintay sa iyo.
Kapatid na Chang
Gusto kita, Kapatid na Chang
para ipagkanulo ako
Zhou Zhiyi
Lalabas ako para asikasuhin ang isang bagay
Kilala mo ako
Walang paraan para hindi ako pumunta
Hindi tulad ng dati ang oras na ito
Ayokong hilahin pababa ang mga kapatid
I-drag pababa ang ano
Sinasadya mo na akong iwan ngayon
Sinusubukan mo bang gibain ang aking
Bandila ng Matapat at Matuwid
Kung hindi ako babalik sa pagkakataong ito
huwag mo akong sisihin
Kung hindi ko kaya, ibabalik mo ako
Bakit hindi pa siya dumarating
Ayaw na ba niya sa'yo
Xie Jiachang
Nandito ako
Dumating talaga siya
Dumating ang Kapatid mong si Nanfeng para iligtas ka.
Idilat nang husto ang iyong mga mata at panooring mabuti
kung paano ko siya papatayin
Hayaan mo na siya
Bitawan
Patayin siya
Nanfeng
Nandito ako
Nanfeng, bilisan mo!
A Ming, umalis ka na
Pumunta
Huwag mo siyang hayaang makatakas, habulin mo!
Isang Ming
Pumunta!
Pumunta
Isang Ming
Nanfeng
Bilisan mo, umalis ka na!
Isang Ming
Pumunta
Kailangan na ba talaga nating umalis?
Sinasadya mo ba talaga akong iwan ngayon?
Sinusubukan mo bang sirain ang aking tapat at matuwid na reputasyon?
Ako
Du Wenming
Matapat
at
hari
teous
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako
Pumunta
Bilisan mo, umalis ka na!
Nanfeng
Pumunta
Umalis ka na!
Nanfeng
Lumabas ka!
Lumabas
Nanfeng
Bitawan mo ako
Tumakbo
Tumakbo!
Sa tingin mo kaya mong tumakbo?
Patay na kayong lahat
Xie Jiachang, bitawan mo ako
Xie Jiachang
Huwag gumalaw
Isang hakbang pa at papatayin ko siya
Hayaan mong umalis ang asawa ko
Ang gusto mo ay ang buhay ko
Ibibigay ko sa iyo ang buhay ko
Maayos
Ikaw na basura
Tumalon ka!
Nanfeng, huwag!
Kahit tumalon ka, hindi niya tayo bibitawan
Natatandaan mo ba ang sinabi ko sa iyo
Ang kwento ng ibang mundo?
Siguro ito na ang aking kapalaran
Tumalon para sa akin
Sabi ko tumalon!
Nanfeng, huwag!
Kung hindi ka tatalon, papatayin ko siya.
Hindi!
Xie Jiachang
Tandaan mo ang sinabi mo
O kahit bilang multo, papatayin kita
Zheng Nanfeng
Kung mayroon mang susunod na buhay,
Ayokong makilala ka ulit
Zhiyi
Hindi!
Nanfeng, huwag tumalon
Zheng Nanfeng, huwag!
Hindi!
Huwag tumalon
Mahal kita
Nanfeng
Huwag tumalon
Hindi!
Zheng Nanfeng
Simula ngayon,
Hindi kita hahayaang magdusa kahit kaunti man lang,
Hindi na kita bibiguin muli sa buhay na ito
Mahal kita
Ako rin
Nanfeng
49 na araw na kayong nanlalamig sa isa't isa.
Matatapos pa ba ito o ano?
Hoy
Yanhong
Hindi na katulad ng dati ang teknik mo
Ano ba ang nangyayari sa iyo?
Bukas ang ika-66 na salu-salo ng kaarawan ni Master Qin.
Ang may-ari ng cafe sa kabilang kalye
Parehong darating sina Liu Shijie at A-Chang
Sila ang ating mga mortal na kaaway
Huwag na natin silang hayaang pagtawanan pa tayo
Kumain nang maayos at uminom nang maayos
Galit pa rin?
Sige na, kayong dalawa ay para nang matandang mag-asawa.
Asawa
Bantayan ang sinasabi mo
Sino ang tinatawag mong asawa mo?
Hindi
Natulog ka kasama ko
At hindi mo aako ng responsibilidad?
Ikaw, hayaan mong sabihin ko sa iyo???
Alam mo bang nagkamali ka?
Ako...
Xie Jiachang
Nagkamali ako
Ako...
Dapat mas mahalin kita nang kaunti kaysa ngayon
Mas mabuti pa sana kung
Alam ko
Hindi
Ikaw???
Ikaw ikaw
Bigyan mo ako ng halik
Halika, halikan mo ako
Namimiss kita
Tuwing sasapit ang takipsilim
Tumataas ang simoy ng hangin sa gabi
Namimiss kita
Ang sagot sa buhay
Subukang huwag itong makita nang malinaw
Ipikit ang iyong mga mata
Huwag sumagot
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Ngayong gabi, mga anak, huwag kayong umiyak nang palihim
Huwag umiyak nang palihim
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Kasabay ng paglubog ng araw at mga bituin
Dahan-dahang matulog
Damhin ang simoy ng hangin sa gabi